Repository: hijiriworld/advanced-schedule-posts
Catalog: lang/hasp-*.po
Languages: ja

source: Scheduled Posts
ja: 予約投稿

source: Search
ja: 検索

source: Select Date
ja: 日時選択

source: Title
ja: 投稿タイトル

source: Post Status
ja: 投稿ステータス

source: Post Type
ja: 投稿タイプ

source: Datetime of Schedule
ja: 予約日時

source: Datetime of Expire
ja: 予約非公開日時

source: Datetime of Overwrite
ja: 上書き予約公開日時

source: Title to be Overwritten
ja: 上書きする投稿

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Settings
ja: 設定

source: Select All
ja: すべて選択

source: Enable Post Type
ja: 投稿タイプ

source: Enable Expire
ja: 予約非公開

source: Enable Overwrite
ja: 上書き予約公開

source: Update
ja: 更新

source: Schedule
ja: 予約

source: Expire
ja: 予約非公開

source: Overwrite
ja: 上書き予約公開

source: List
ja: 予約一覧

source: All
ja: すべて

source: Input datetime.
ja: 予約非公開日時を選択してください。

source: Input future datetime.
ja: 未来の日時を入力してください。

source: Overwrite the another post
ja: 上書き予約公開

source: Select
ja: 選択

source: Select the post.
ja: 上書きする投稿を選択してください。

source: You can set schedule which overwrites the another post.
ja: 他の投稿に上書き予約公開を設定することができます。

source: Advanced Schedule
ja: 時限設定
